TUGAS #2: DR using feature matching
Pelajari dan kaji paper terlampir. Ide secara umum sudah dijelaskan di kelas. Hal yang perlu diulas:
1. Buat satu (1) pasang sampel data: original dan forgery version
2. Gambarkan bagan proses yang merepresentasikan proses keseluruhan. Didalamnya mencakup metoda yang diterapkan.
3. Implementasikan setiap metoda dalam bagan tersebut menggunakan citra yang dibuat pada no 1). Minimal 50%.
4. Tuliskan hasil kajian dalam PPT Slide dengan struktur sbb:
     a. Persoalan yang diselesaikan dalam paper
     b. Bagan proses dan penjelasannya
     c. Hasil implementasi
     d. Keunggulan dan keterbatasan sistem yang dibangun